Tạo fodel mới ném vào vs code 
Và dùng Những câu lệnh sau để cài đặt môi trg
1. Câu lệnh cài template: "npm init vite@latest my-app --template vanilla" => chọn cái đầu tiên tên vanilla bấm enter => chọn js xong bấm enter vào nó hiển thị ra done now run thì cd vào thư mục đó, xong chạy câu lệnh "npm i". Muốn bật vs code của fodel đó lên thì gõ "code ." là đc
Tiếp theo là cài môi trg navigo: npm i navigo
tiếp nữa là cài môi trg axios: npm i axios
còn hiển thị thông báo cho đẹp thì dùng toastr: npm i toast
cài xong thì chạy câu lệnh "npm run dev" để chạy code =))))
nhìn tháy dòng này  ➜  Local:   http://127.0.0.1:5173/  thì bấm vào để mở web thế là chạy rồi nhé +))))

và cái đến db json thì dùng câu lệnh này:
B1: npm i -D json-server json-server-auth
B2: tạo file db.json, tạo collection mới
"users":[]
B3: package.json
sửa json-server --watch thành json-server-auth --watch
B4: npm run start:server (đây để chạy server)


